L'impegno di K•LINE: più luce, per tutti!
Offrire più luce: questa è la promessa di K•LINE, che fa di questo impegno l’elemento fondamentale del design di tutti i suoi prodotti. Negli anni ’90 K•LINE ha raccolto la sfida di democratizzare le finestre in alluminio. Attraverso scelte tecniche innovative e un’industrializzazione spinta all’estremo, K•LINE ha aggiunto alle qualità architettoniche e di design dell’alluminio la virtù dell’ottimo rapporto qualità-prezzo. Ancora oggi, K•LINE porta le finestre a nuovi livelli di luce e prestazioni. I suoi prodotti, che combinano la colorazione bicolore con l’impareggiabile finezza delle linee, raggiungono le prestazioni delle migliori finestre del mercato. Le loro linee sottili garantiscono una maggiore luminosità interna rispetto alla maggior parte delle finestre tradizionali presenti sul mercato.